1, 'Quando ficar triste abrace um sapato. Um sapato com sola!'
2, 'Como transformar um giz em cobra? Coloca o giz na água porque daí o giz bóia!'
3, 'Por quê a velhinha não usa relógio? Porque ela é uma SENHORA!'
4, 'Por quê o pintinho estava com o pincel? Porque ele estava PINTANDO!'
5, 'O que é maconha enrolada em jornal? É baseado em fatos reais.'
6, 'Por quê os dinossauros não batem palma? Porque eles já morreram.'
7, 'Por quê os mergulhadores se jogam para trás na hora de mergulhar? Porque jogando-se para frente, cairiam dentro do barco.'
8, 'Uma pessoa vivia terminando seus relacionamentos até que achou sua alma gêmea e nunca mais fez isso. Qual o nome do filme? O Ex-terminador.'
9, 'O que um instrutor de auto escola foi fazer no forró? Ensinar Frank Aguiar.'
10, 'O que é um Terapeuta? São 1024 Gigapeutas!'
11, 'Por quê as araucárias não se perdem na mata? Pois elas tem uma pinha.'
12, 'Por quê a araucária não foi atendida no posto de saúde? Porque não havia médico de plantão.'
13, 'Por quê os policiais não usam sabão? Porque eles preferem detergente.'
14, 'Qual o site do cavalinho? www.cavalinho.com.com.com.com.com'
15, 'Qual a fórmula química da água benta? H DEUS O'
16, 'Conhece a piada do pônei? Não. Pô nem eu.'
17, 'O pato fala para o outro "QUACK!", o outro responde "Era exatamente o que eu ia dizer agora!"'
18, 'Por quê a aranha é o ser mais carente do mundo? Porque é um aracNEEDYOU.'
19, 'O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar PA GOD'
20, 'Por quê Napoleão era sempre convidado para as festas? Porque ele era BON NA PARTY.'
21, 'O que aconteceu com os lápis quando souberam que o dono da Faber Castell faleceu? Ficaram desapontados!'
22, 'Para que serve óculos verde? Para verde perto.'
23, 'Para que serve óculos vermelho? Para vermelhor.'
24, 'Para que serve óculos marrom? Para ver marronmenos.'
25, 'Você sabe qual a diferença entre a lagoa e a padaria? Na lagoa há sapinho, e na padaria, assa pão.'
26, 'Como um atomo atende o telefone? PRÓTON?!'
27, 'Por que o Luke Skywalker escondeu seus livros? Porque ele não quer que a Princesa Leia.'
28, 'Por que dói mais tropeçar numa caixa de som? Porque amplificador.'
29, 'int x=10; int y=10; return x+y; // Qual o nome do filme? O Código dá Vinte.'
30, 'O que a esposa do Einstein disse na primeira vez que o viu nú? QUE FÍSICO!'
31, 'Como transformar uma laranja em cobra? Esprema a laranja dentro de um saquinho, feche e faça cócegas no saquinho que daí o SUCU-RI!'
32, 'Você sabe qual é o rei dos queijos? O Reiqueijão.'
33, 'Por quê não roubam moto do Japonês? Por que ele compra Yamaha.'
34, 'Quem é o Rei da Horta? O ReiPolho!'
35, 'Quem é o Anjo do banheiro? O Anjolejo!'
36, 'Que é o Senhor da Horta? O SeuNoura.'
37, 'Por que na Argentina as vacas vivem olhando para o céu? Porque lá tem Boi nos Ares!'
38, 'Qual é o vinho que não deixa ninguém bêbado? Ovinho de codorna.'
39, 'Qual é o mostro grande, verde, que vive em baixo da terra e come pedras? É O Grande Monstro Verde Comedor de Pedras.'
40, 'Qual é o animal mais justo do mundo? A cobra, porque ela não passa a perna em ninguém.'
41, 'Um matemático está preso em um freezer quadrado. O que ele faz para se salvar? Ele corre para um dos cantos, onde faz 90 graus.'
42, 'Uma pessoa segurava uma bola azul em uma mão e uma vermelha na outra mão. Ela deixou a bola azul cair. Qual o nome do filme? Largoa Azul.'
43, 'Sabe quando os americanos comeram carne pela primeira vez? Quando chegou o Cristóvão Com lombo!'
44, 'Um cumpadre chega na casa de outro que está assistindo TV e diz: - "E aí, cumpadi, tudo firme?" - "Não, cumpade, é Futebor."'
45, 'Como surgiu o Chapolin? Primeiro existia o Lin... daí ele pediu para a mãe dele fazer um chá e ela fez Chapolin.'
46, 'Como surgiu o Moleton? O Tom criou porque ficou com ciume do MoleJerry.'
47, 'Estava em casa com meu vô; só tinha vagem para comer; eu não quis, mas meu Volkswagen'
48, 'Choco é um cachorro que só come Cacau, por isso, chocolate'
49, 'Se um zumbi é um morto-vivo... então ele é a prova morta que alguém morto pode ser a prova viva que há vida após a morte. '
50, 'No jogo dos elétrons contra os prótons, o juiz é nêutron?'
51, 'Qual é o galã preferido das abelhas? O Mel Gibson!'
52, 'Uma pedra cumprimentou uma tora de madeira. Que horas são? Oi Tora!'
53, 'Qual o animal que faz os professores de inglês subirem pelas paredes? A lagarteacher'
54, 'O que acontece quando o jornal cai no chão? Ele quebra a coluna. '
55, 'Qual o cachorro que todos nós temos no corpo? Um Beagle'
56, 'Triste é o manobrista, que trabalha nas horas VAGAS.'
57, 'Qual a cidade americana mais carente? MIAMI.'
58, 'Porque o jacaré tirou o jacarezinho da escola? Porque ele réptil!'
59, 'Eu uso casaco de pele, o Bob Dylan.'
60, 'Sabe quem são os inimigos dos Simpsons? Os Nãopsons.'
61, 'O que um etanol disse para o outro? Eita nóis!'
62, 'Por que o bombeiro não gosta de andar?  Porque ele so-corre.'
63, 'O que o Neutron diz quando o telefone toca??? Nada. Ele sempre deixa na secretária ELETRONica.'
64, 'O pico mais alto do mundo é o Everest. E o mais gelado? O picolé. '
65, 'A letra "A" caiu do 2o. andar de um prédio em cima de um peixe. Qual o nome do peixe? Atum. '
66, 'O mês de Junho falou para o ano: Vc jura que vc não vai acabar agora? Ele respondeu: Julho!'
67, 'Qual a bebida preferida das pessoas com muita cultura? É o Ya Cult.'
68, 'Qual é o santo protetor da pele? São Down.'
69, 'O que o sinal de - falou pro sinal de +? - Eu faço a diferença, mané!.. E o + retrucou: "E eu penso positivo, bobão!". E assim ficou tudo =.'
70, 'Como que a ratinha seduz seu parceiro? - Com um strip-cheese.'
71, '— Doutor, entendo que vocês médicos se vistam de branco. Mas por que essa luz tão forte? — Meu filho, eu sou São Pedro.'
72, 'Na horta, o repolho chama a couve: - Ei couve! EI COUVE! Ei, não me ouve?? / Ela responde: - Desculpe, é que eu tava ouvindo música no talo!'
73, 'O que é um pontinho azul no trono? Um Blu-ray!'
74, 'Por que o marido da Cigarra morreu? Por que ele foi fumado.'
75, 'Com quem você deve falar quando está desmotivado? Com o louco, porque o loucomotiva!'
76, 'Dois frangos estavam voando e de repente um falou: Espera aí, frango não voa. E logo em seguida caiu. Por que o outro não caiu? Por que ele era frango a passarinha.'
77, 'Qual o animal que dá sabedoria aos cachorros? O Cãoguru.'
78, 'Qual o animal mais chique do mundo? O porco porque ele vive num chiqueiro.'
79, 'Qual o animal craque de futebol? O GOLfinho.'
80, 'Por que a abelha morreu eletrocutada? Porque ela pousou numa rosa choque.'
81, 'Qual a ave que é humorista? O pinto que só vive soltando piada.'
82, 'Qual a galinha que quando cai fica doida? A galinha Caipira'
83, 'O que o rato americano falou para o rato brasileiro? Camon, dongo !'
84, 'Qual é a mãe da horta? A Mãe-dioca.'
85, 'Qual é o pai do volante? O pai-nel'
86, 'Todo gaúcho possui três ferramentas:O Alica-thê, o serro-tchê e o martelo. Mas pq o martelo? Porque ele ba-tchê'
87, 'Mamãe, que gostoso está o jantar. -Então repita filho, repita! Mamãe, que gostoso está o jantar.'
88, 'Qual e o doce preferido do pintinho? O Piurulito'
89, 'Qual e o maior sonho do pintinho escritor? Lancar seu livro de piadas'
90, 'Quem é o único capaz de combater o Tiranossauro Rex? O Democratossauro Tótó.'
91, 'Qual o cantor que dá dicas para emagrecer? O Zézé Dica Magro.'
92, 'Qual o apresentador de TV que comeu carne crua? Datênia.'
93, 'Qual a bebida preferida dos Marcianos? O chá marte.'
94, 'Por que o jardineiro não regou a planta? Porque ele arREGOU.'
95, 'Qual o herói que tem soluço? O Hulk!'
96, 'Qual o animal que já passou da validade? O JaVALI.'
97, 'Nomes criativos para seus filhos gêmeos: Mateus e Mameus.'
98, 'Nomes criativos para seus filhos gêmeos: Nemli e Nemlerei.'
99, 'Nomes criativos para suas filhas gêmeas: Larissa e Larica.'
100, 'Nomes criativos para seus filhos gêmeos: "A"manda e "C"obedece.'
101, 'Qual o pais que tem mais encanadores no mundo? O Mexico, lá tem muitos mexicanos.'
102, 'Deixei meu Yacult cair, que Lactovacilo.'
103, 'Qual a miss da paciência? A mispera'
104, 'Por que eu fico mais atraente no inverno? Porque eu fico sensuar!'
105, 'O que são quatro pontos em volta do Papa? São os quatro pontos cardeais.'
106, 'Qual o elemento químico mais inteligente? O Oxigênio.'
107, 'Qual a conexão que não funciona no elevador? A conexão de escada.'
108, 'Por que o marinheiro a deriva gosta de assistir novela o tempo inteiro? Porque ele é um cara noVELEIRO.'
109, 'Onde o astrounauta caipira cuida da saúde? No spaçô.'
110, 'O que fazer se um tornado está vindo? Sente e espere os outro vingadores chegarem já que o THORnado chegou primeiro.'
111, 'Sabe por que q a chuva pegou o ônibus? Porque ela era passageira.'
112, 'Qual a diferença do chocolate e da economia? O choco late a econo mia.'
113, 'Chico tem um cachorrinho que se chama choco. Choco não fala. Chocolate.'
114, 'Qual o MC não bebe cerveja? o MC KeVINHO.'
115, 'A Abelha e o Urso: - Oi, abelha! posso ficar com isso? - Não, porque isso é mel!'
116, 'Por que a cantina do Elétron quebrou? Porque a massa dele é desprezível!'
117, 'Qual é a carne vegetariana? Contra-filé!'
118, 'Policial parou um carro e questionou o motorista por que o carro estava sem placa. Ele respondeu: Porque ele usa colgate total 12.'
119, 'O que o Thor usa para ir à um casamento? Um paliTHOR.'
120, 'Qual o look que pode derrotar o Darth Vader hoje? O luke do dia!'
121, 'Qual a bebida preferida dos dinossauros? CapuDINO.'
122, 'Qual o nome do cara que mora em dois endereços e faz academia? BiCEPs'
123, 'Qual o remédio do Ayrton Senna? Busco pan pan pan ... pan pan pan...'
124, 'Quando o sapato dá risada? Quando ele vê graxa!'
125, 'Qual a personagem dos contos de fadas é a musa inspiradora do Rap? A Bela Do MCida'
126, 'Qual foto das plantas que resume tudo? A foto síntese.'
127, 'O que o garoto químico falou para o tio quando saiu de casa? Volátil!'
128, 'O que o canibal vegetariano come? Batata da perna.'
129, 'Quem é o povo que repete tudo? os SuECOS ecos ecos ecos ecos...'
130, 'Qual o Rapper que mais sabe estacionar? o Mano Brando.'
131, 'Onde o Batman e o Robin se conheceram? No bat-papo.'
132, 'Qual o filósofo se sentia um lixo? O Descartes.'
133, 'De qual lugar do mundo os pombos surgiram?  Da Prúúúsia!'
134, 'Por que o lápis foi malhar? Porque ele queria ser graFITNESS'
135, 'Como o cantor sertanejo foi demito? Por justa calça.'
136, 'Qual a brincadeira preferida dos biscoitos Oreo? Caça ao tesOREO.'
137, 'Por que o Hitler não conseguiu invadir a Rússia? Porque ele MOSCOU.'
138, 'Qual a palavra que mais trabalha? O "Porque", porque ele tem 4 empregos.'
139, 'Qual o melhor curso para se fazer quando se está desempregado? O curso de chaveiro, pois ele abre muitas portas.'
140, 'O que é um ponto verde no Rio Grande do Sul? Um aBah-ca-tchê!'
141, 'Qual o X-Men é o melhor em propaganda publicitária? O SLogan.'
142, 'Qual o molho que só o gato pode comer? O CATchup.'
143, 'Qual o molho que só se come em Maio? Maionese.'
144, 'Qual o molho que é super legal? O SHOwIO.'
145, 'Qual o molho que não falha? Mostarda, mas não falha!'
146, 'O que é a fofoca? A mimiga da Babaleia!'
147, 'Qual a cidade que mais beija? Beijing.'
148, 'Por que a manicure ficou milionária? Porque ele ACETONAmegasena.'
149, 'Qual o cúmulo da preguiça?  Não sei, inventa aí!'
150, 'Qual o cúmulo do egoísmo? Não vou dizer só eu que sei!'
151, 'Qual o cúmulo do esquecimento? Esquecer o dia do aniversário do irmão gêmeo!'
152, 'Qual rede social que os mineiros mais usam? Uaitsap!'
153, 'Qual personagem de Star Wars pega antipatia pelas pessoas? Ranço-lo!'
154, 'Qual o sorvete preferido dos Vingadores? NapoliTHANOS.'
155, 'Olhei para o céu e vi as estrelas formarem uma vaca, o que eu vi? Uma COWstelação!'
156, 'O que piadas sobre vacas são? Muuuuuuuito boas!'
157, 'Um moço se chamava Rogério, ele perdeu o RG e virou Oéio.'
158, 'Qual o mês que você não quer que venha na sua casa? O NOVEMbro!'
159, 'Qual o cereal favorito do vampiro? Aveia'
160, 'Como conseguir um choquito? Colocando o dedito na tomadita!'
161, 'Qual parte do carro foi criada no antigo Egito? Os faraóis.'
162, 'Qual o nome da mulher que trabalha no laboratório? Ester Eliza.'
163, 'O que dá o cruzamento de uma cobra com um porco-espinho? Um arame farpado.'
164, 'Qual o sonho de toda cobra? Serpente.'
165, 'Como se diz "oito" em russo? - Quasnov.'
166, 'O que o Arnold Schwarzenegger disse quando recebeu um computador que tinha o Windows XP instalado? - Instala Vista, baby.'
167, 'Você sabe da história da mulher que morreu de Maria? Ela foi à praia pela primeira vez, pensou que o mar vinha, só que o mar ia..'
168, 'O marido chega em casa, bate na porta e a mulher pergunta: - Quem é? E ele responde: - Marido da Barbie!'
169, 'O seno foi usar o banheiro, mas o cosseno tava lá dentro. Quando o seno bateu na porta, o que o cosseno gritou? TANGENTE!!!'
170, 'Quem é a filha da Diva? Advinha!'
171, 'Era motorista. Seu nome? José Passos Dias Aguiar.'
172, 'O que é uma molécula?  Uma menínula muito sapécula!'
173, 'Qual é a raça do cachorro-quente?  Hot-weiler.'
174, 'Por que o sujeito aprendeu sozinho a contar os dias? Porque ele era autodiDATA.'
175, 'O que são dois pontos azuis no céu?  Blueblueletas..'
176, 'Sabe qual a diferença entre lagoinha e padaria?  Na lagoinha, há sapinho; na padaria, assa pão.'
177, 'Se o Papai Noel morrer, ele não estará mais em trenós.'
178, 'Na frase "proibido estacionar", qual é o sujeito?  Sujeito a guincho.'
179, 'Qual a tecla preferida do astronauta?  Barra de Espaço!'
180, 'O que é um ponto amarela numa Limousine?  Um MILHOnário!'
181, 'Por que elefante não pega fogo? Porque ele já é cinza!'
182, 'Por que os peixes comem o tempo inteiro? Porque estão sempre com água na boca!'
183, 'o Ivo passou na faculdade de medicina e foi fazer estágio no hospital. Qual o nome do filme? O Residente IVO'
184, 'Sabe porque o Mário pequeno é bom na fase da água? Pq ele é Marinho.'
185, 'Qual carro que hoje é uma cicatriz? O Escort.'
186, 'Qual o carro que foi feito especialmente para você? Parati.'
187, 'O que é que a vaca dá depois de um terremoto? MilkShake.'
188, 'Era uma vez um cara que tinha duas galinhas, chamadas Célia e Odi. E não gostava delas de jeito nenhum. Um belo dia, pegou duas espigas de milho, tirou-lhes o miolo, colocou em cada uma uma dinamite e jogou no galinheiro. As duas galinhas se aproximaram das espigas, comeram por um tempo, até que ambas explodiram. Qual o nome do filme? Dois milhos e bum! Odi e Célia no espaço.'
189, 'Qual é o super-herói que usa unhas grandes? O Homem-Arranha!'
190, 'Por que as rodas do trem são de ferro? - Porque se fossem de borracha apagariam a linha.'
191, 'O que um jardim disse para o outro? Seu disgramado!'
192, 'Sabe qual animal que pesava quilos e hoje em dia só pesa gramas? O es-quilo'
193, 'Qual o cúmulo do drama? Mesmo se eu explicasse, você não me entenderia! (chorando)'
194, 'Por que o hipertenso não pode se apaixonar? Porque a SALdade faz mal!'
195, 'Por que chamaram o Batman para fazer um bolo? Porque só ele sabe usar a BATedeira.'
196, 'Quando estiver sofrendo um ataque do coração, manda um BATsinal para ele vir conferir os seus BATmentos!'
197, 'Por que a vaca foi para o espaço? Para encontrar o vácuo e ter um monte de VACUinhas e fazer a via LACTEA!'
198, 'Diálogo: - Eu te amo! - Por que você me ama? - Toda vez que eu estou com você meu coração acelara e eu fico sem ar! - O nome disso é asma! - Então eu te ASMO muito!'
199, 'Ao nascer e ver o mundo cruel o passarinho bradou em alta voz: "Estou chocado!"'
200, 'Professora - Joãozinho fale uma frase com a palavra "capacidade" Joãozinho - Eu era da roça, agora eu vim morar CAPACIDADE.'
201, 'Professora - Joãozinho fale um verbo. Joãozinho - hospedar. Professora - coloque esse verbo numa frase. Joãozinho - HOSPEDAR da bicicreta são de prástico!'
202, 'O que o Google pai disse para o Google filho na hora do jantar? - Google Chrome!'
203, 'O que acontece dentro do BATMAN? BATimentos.'
204, 'O que um Pão Ranger falou para o outro Pão Ranger dentro da geladeira? Vamos MOFAR!'
205, 'Qual o personagem da Marvel que é um pão? O BREAD pool!'
206, 'Qual a padroeira da matemática? Madre Tereza de Calcular!'
207, 'O que a mosca disse para as outras moscas? É noz moscada!'
208, 'O que é um macaco com uma pasta executiva em cima de uma árvore? Um MICO-empresário!'
209, 'O que a cabra passa quando se rala? Mééééééthiolate!'
210, 'Como a vaca chama o namorado boi dela? Môôôôôôôôôôôôôôô!'
211, 'Qual a melhor amiga da ovelha? a Béééééést Friend Forééééééver!'
212, 'Um cara caiu num VÃO na estrada e gritou: Meu Deusss! Daí um pastor passou e falou: "não diga o nome de Deus em VÃO!'
213, 'Era uma vez um homem chamado Sá... Ele não era muito bonito, mas era muito cheiroso. Ele era o Sá bonitinho cheiroso!'
214, 'Os vingadores fizeram uma festa, mas o capitão esqueceu os doces. Ainda bem que o THORtinha!'
215, 'Em qual país a vaca pasta mais lentamente? Na SLOWvaca!'
216, 'Qual a fruta preferida da Cabra? A Méééélancia!'
217, 'Por que virei Quiromante quando voltei da Alemanha? Porque lá eu aprendi a LÊ MÃO!'
218, 'Qual o animal que vende bugingangas na rua? O Camelô!'
219, 'Quem é o pai da aves? O PAIpagaio!'
220, 'O que dá o cruzamento de um canguru com um urso polar? Uma bolsa térmica!'
221, 'Qual o animal que tem fruta no nome? O JACAré!'
222, 'Por que a vaca morreu afogada? Porque ela namorava um peixe-boi!'
223, 'O que dá um cruzamento de um bode e uma luneta? Um bode expiatório!'
224, 'Por que o símbolo da medicina é duas cobras enroladas? Porque se ela cura, COBRA. Se ela mata, COBRA.'
225, 'O que é um monte de letrinhas voando? BorboLETRAS!'
226, 'Como a ostra cai do morro? aOSTRAncos e barrancos!'
227, 'Onde o cachorro mora? No Cãodomínio.'
228, 'Como a cobra salva alguém de uma enchente? Dando o BOTE!'
229, 'Quem tira a maior onda abanando a cauda? A baleia.'
230, 'Por que as tartarugas não ficam bêbadas? Porque elas só tem casco!'
231, 'O que o tatu mais gosta de fazer? TATUagens!'
232, 'Qual o animal que vive engolindo sapos e não reclama? Cobras que vivem no brejo!'
233, 'Por que as avestruzes fogem dos problemas enfiando a cabeça na terra? Porque o que os olhos não vêem o caoração não sente!'
234, 'Por que a girafa resolveu se casar? Porque encontrou um noivo à altura!'
235, 'Qual a cobra que é percussionista? A cascavel - ela toca chocalho!'
236, 'Qual o cavalo do Drácula? Um puro-sangue!'
237, 'Qual o bicho que não compra câmeras fotográficas coloridas? O Pinguim!'
238, 'Qual o bicho que sempre anda com maquiagem? A onça pintada!'
239, 'Qual o bicho que adora música argentina? Orango TANGO!'
240, 'Por que o passarinho não briga com o leão? Porque ele tem PENA!'
241, 'Por que a vaca dá leite? Porque não sabe vender!'
242, 'Qual o animal que tem nome e sobrenome? O João de Barro!'
243, 'Qual o passarinho detetive? O bem-te-vi!'
244, 'O que o boi foi fazer na farmácia? Comprar um BOIcarbonato de sódio!'
245, 'O que é um pontinho amarelo no estacionamento? Um Uno MILHO!'
246, 'O que é um pontinho branco no acostamento da estrada? Um Uno MILHO que estacionou e virou pipoca!'
247, 'O que é um pontinho verde na estrada? Um VolksVAGEM!'
248, 'O que é um pontinho verde no aeroporto? Um GREENgo!'
249, 'O que é um pontinho amarelo no céu? Um YELLOWcóptero!'
250, 'O que é um pontinho amarelo indo em direção ao sol? Um Fandangos tentando virar Baconzitos!'
251, 'Qual o carro do Gaúcho? o CadeTCHÊ!'
252, 'O que é um pontinho azul no fundo da piscina? Uma ervilha prendendo a respiração!'
253, 'O que é um pontinho vermelho no fundo da piscina? Uma ervilha tentando passar mais tempo prendendo a respiração!'
254, 'O que é um pontinho amarelo no meio de um set de gravação? Um Jean Cloud FANDANGOS!'
255, 'O que são oito pontinho piscando alternadamente? Uma aranha usando tênis com luzinhas!'
256, 'O que é um pontinho vermelho na parede? Um REDlógio de parede!'
257, 'O que é um pontinho cinza no escritório? Um GRAYpeador.'
258, 'O que é um pontinho azul treinando artes marciais? Um BLUEce Lee'
259, 'O que é um pontinho vermelho em cima de uma árvore? Um Morangotago!'
260, 'O que é um pontinho roxo no céu? A super-uva!'
261, 'O que é um pontinho amarelo surfando? RUFFLES, a batata da onda!'
262, 'O que é um pontinho vermelho no fim do mundo? Apple-calipse!'
263, 'O que é um pontinho marrom numa tela de cinema? O Marrom Brando!'
264, 'O que é um pontinho preto no microscópio? Um pretozoário!'
265, 'O que é um pontinho marrom voando? Uma BROWborleta!'
266, 'O que é um pontinho vermelho no pântano? Um jacaRED!'
267, 'O que é um pontinho verde na Antártida? Um pinGREEN!'
268, 'O que é um ponto amarelo na selva? Um YELLOW-fante!'
269, 'O que é um pontinho azul voando? Um uruBLUE!'
270, 'O que é um pontinho vermelho na parede? Uma acerola alpinista!'
271, 'O que é um ponto marrom no alto de uma árvore usando uma calculadora? Um Mico-computador!'
272, 'O que é um ponto marrom no alto de uma árvore com um telefone celular? Um Mico-empresário!'
273, 'O que é um ponto laranja no meio da selva? Um ORANGEtango!'
274, 'O que é um ponto verde no meio da selva? Um GREENrila!'
275, 'O que é um gigantesco ponto azul em Santa Catarina? Um BLUEmenal!'
276, 'O que é um ponto marrom na pré-história? Um BROWNtossauro!'
277, 'O que é um pontinho rosa no palco? PINK Floyd!'
278, 'O que é um pontinho colorido no meio da avenida? Uma formiga fantasida para o Carnaval!'
279, 'O que é um pontinho fazendo abdominal no Pólo Norte? O ABDOMINAvel homem da neve!'
280, 'O que é um pontinho rosa na madeira? Um cuPINK!'
281, 'O que é um pontinho brilhante numa vaca? Um carrapato de aparelho!'
282, 'O que é um pontinho vermelho no castelo? A Pimenta do Reino!'
283, 'O que é um pontinho amarelo no deserto? Um camYELLOW!'
284, 'O que é um pontinho preto no  microscópio norte-americano? Uma BLACKtéria!'
285, 'O que é um pontinho vermelho na TV? A RED-Globo!'
286, 'O que é um pontinho verde na frente de um restaurante famoso? Uma LIMÃOsine!'
287, 'O que é um pontinho marrom no carnaval de Salvador? O Carlinhos BROWN!'
288, 'O que é um pontinho rosa cantando no palco? O Samuel ROSA!'
289, 'O que é um pontinho marrom no Brasil em 1500? Pedro Alavares CaBROWN!'
290, 'O que são um monte de pontinhos rosa na grama? Um PINKquenique!'
291, 'O que é um pontinho que vai e vem no céu? Um BLUEmerangue!'
292, 'O que é um pontinho amarelo no Titanic? YELLOWnardo de Caprio!'
293, 'O que é são dois pontinhos na estrada? ARROZnaldinho Gaúcho dentro de seu ARROZroyce!'
294, 'O que é o filho de um pontinho marrom no palco? Charlie BROWN Jr.!'
295, 'O que é um pontinho preto no avião? Uma aeroMOSCA!'
296, 'Uma pessoa sentou em cima do cachorro branco e preto, qual é o nome do filme? Sento em um dálmata.'
297, 'O gato Tido saiu do cesto. Qual é o nome do filme? Cesto sem tido.'
298, 'Onde as formigas surfam? No MICRO-ONDAS!'
299, 'Sabe qual é o chá que resolve calvice? Chápeu!'
